9 büyüklüğündeki bir listeyi 1 den 9 a kadar tekrar etmeyecek şekilde random olarak dolduran ve
kaç kere random kodunun çağrıldığını output a yazan kodu yazınız. Bu sorunun cevabında
beklenen; random fonksiyonun minimum seviyede çağırılmasıdır. Random fonksiyonun çağırım
adedine göre puanlama yapılacaktır.
Varsayımlar ve kurallar:
•İndise eklenen bir rakam tekrar edemez.
•Eklenecek rakam hardcode olarak eklenemez.
Örnek 1:
5,2,3,8,1,4,6,9,7 Random fonksiyonu 24 kere çalışmıştır.
Örnek 2:
4,1,3,2,7,9,5,6,8 Random fonksiyonu 86 kere çalışmıştır.