Belli bir formata göre hazırlanmış aşağıdaki stringden standard outputta aşağıdaki çıktıyı üreten bir kod
Varsayımlar ve kurallar:
•Verilen stringte her harf 2 defa kullanılır ve aynı 2 harf arasında kalan harfler child harflerdir.
•Verilen stringin daima düzgün formatta verildiğini kabul ediyoruz. String formatını kontrol edilmesine
gerek yok.
•Program istenilen dilde yazılabilir (java, C#, plsql, js vb.).
•Standart outputta ağaç yapısını gösterecek şekilde bir çıktı bekliyoruz.
•Verilen string sonsuz derinlikte bir ağaç olabilir.
Örnek 1:
Input:
abccbdeeda
Output:
a
-b
--c
-d
--e
Örnek 2:
Input:
abccddbeea
Output:
a
-b
--c
--d
-e